# 프로젝트 리뷰

-   기능은 적더라도 완성도

1. 임태훈, 이선균 - 메인페이지 디자인 드림코딩 포트폴리오 사이트만들기 강의 를보고 배운내용을 토대로 실망이 큽니다.

2. 강수빈, 황현준 - 너무너무잘했죠

3. 김보람, 이은재 - SQL Class 부분이좋았다.

4. 김호현, 박상현 - 계획이없다~ 아쉽다 우선순위가 확립이안됬다

5. 정승교, 전상민 - 자동,,, 연결,,,, 연동,,,, 어..?잘이해한거맞나 ?

전체적인

-   다른사람에게 내가만든것을 보여준다는것은 엄청 부끄러운일이에요.
-   여러분들이 하는 직업은요 그런것들이에요
-   회원가입폼이 20개
-   아이디 중복체크

-   폼체크

지옥

css 댓글폼

-   깔끔한 코드
-   프론트앤드적 개념을
    -   댓글
-   여러개의 서버를 돌려서 서로 요청하여 표현

-   비동기 통신 - AJAX
    -   CORS
-   DBMS
    -   ORM
-   외부 API
    -   카카오 로그인
-   Class 문법 요소 강화 -> nestjs 라는 이해하를하는데 많음 도움
-   배포

왜 HTML 이 약한가!? CSS

-   3년

    -   NODEJS 까지
    -   React Blockchain

-   이순현교수님이 리얼 착해요
    -   스택이 좋아요


